♪No matter how far the road is, don’t be afraid♪
♪Tidak peduli seberapa jauh jalannya, jangan takut♪
♪Love is gentle and caring♪
♪Cinta itu lembut dan penuh perhatian♪
♪Those wounds will definitely scab over♪
♪Luka itu pasti akan mengelupas♪
♪Everything gathers into the flower of time♪
♪Semuanya berkumpul menjadi bunga waktu♪
♪ Someone will pick it up for you eventually ♪
♪ Seseorang pada akhirnya akan mengambilkannya untukmu ♪
♪Keep going, you won’t be alone♪
♪Teruskan, kamu tidak akan sendirian♪
♪Conversation with time♪
♪Percakapan dengan waktu♪
♪The light falls gently, just take it as her answer♪
♪Cahayanya jatuh dengan lembut, anggap saja itu sebagai jawabannya♪
♪May you have him in the sea of ​​people♪
♪Semoga kamu memiliki dia di tengah lautan manusia♪
♪Live a simple and peaceful life♪
♪Jalani kehidupan yang sederhana dan damai♪
♪Understand that life is full of regrets♪
♪Memahami bahwa hidup ini penuh dengan penyesalan♪
♪But, you still love♪
♪Tapi, kamu tetap mencintai♪
♪This winter and summer♪
♪Musim dingin dan musim panas ini♪
[Love is the panacea] [Episode 2]
[Cinta adalah obat mujarab] [Episode 2]
[2022 Sichuan Province Characteristic Support Artworks]
[Karya Seni Pendukung Karakteristik Provinsi Sichuan 2022]
[Diadaptasi dari novel "Zhi Yu Zhe" karya Ning Meng Xi Yan]
[Diadaptasi dari novel "Zhi Yu Zhe" karya Ning Meng Xi Yan]
Nothing is more suitable for you
Tidak ada yang lebih cocok untuk Anda
Become a French translator?
Menjadi penerjemah bahasa Prancis?
cannot.
tidak bisa.
untried,
belum dicoba,
Why do you say I can't?
Kenapa kamu bilang aku tidak bisa?
That's right, Dr. Gu.
Benar, Dr.Gu.
Wei'an bisa.
Wei'an bisa.
His French is very good
Bahasa Prancisnya sangat bagus
He also knew medicine.
Dia juga tahu pengobatan.
He helps people today.
Dia membantu orang-orang saat ini.
Don’t you already know?
Apakah kamu belum tahu?
You'd better help us.
Anda sebaiknya membantu kami.
It turns out you are a genius surgeon.
Ternyata Anda adalah seorang ahli bedah yang jenius.
that hole
lubang itu
Drilling is very precise.
Pengeboran sangat tepat.
The work in the hospital is tiring and the pay is low.
Pekerjaan di rumah sakit melelahkan dan gajinya rendah.
You won't be able to do it.
Anda tidak akan bisa melakukannya.
Not suitable.
Tidak cocok.
So, I applied. Maybe not?
Jadi, saya melamar. Mungkin tidak?
I also speak French.
Saya juga berbicara bahasa Prancis.
subarachnoid hemorrhage
perdarahan subarachnoid
Classification of spinal cord injuries.
Klasifikasi cedera tulang belakang.
Cranial nerve palsy.
Kelumpuhan saraf kranial.
Please translate it first.
Tolong terjemahkan dulu.
(I don’t know what it means in Chinese )
(Saya tidak tahu apa artinya dalam bahasa China )
(What else is French.)
(Apa lagi bahasa Prancis.)
I...
SAYA...
But I still want to contribute
Tapi saya tetap ingin berkontribusi
and contribute some energy.
dan menyumbang sejumlah energi.
So, your energy
Jadi, energimu
So small that it can be ignored, right?
Sangat kecil sehingga bisa diabaikan, bukan?
It's enough.
Itu cukup.
We hope to refund your money as soon as possible,
Kami berharap dapat mengembalikan uang Anda sesegera mungkin,
Doctor Gu.
Dokter Gu.
unnecessary.
tidak perlu.
cannot.
tidak bisa.
Paying off debt is a matter of course.
Melunasi hutang adalah hal yang biasa.
boss.
bos.
This is the first time I have seen someone so determined to take on debt.
Ini pertama kalinya saya melihat seseorang begitu bertekad untuk berhutang.
Doctor Gu.
Dokter Gu.
this patient
pasien ini
The muscle strength of the left hand and left leg are both level five.
Kekuatan otot tangan kiri dan kaki kiri sama-sama level lima.
The neck is very flexible and does not feel stiff.
Lehernya sangat fleksibel dan tidak terasa kaku.
Babinski reflex was negative.
Refleks Babinski negatif.
The patient's recovery is excellent.
Pemulihan pasien sangat baik.
please repeat.
Tolong ulangi.
Muscle strength of the left hand and left leg.
Kekuatan otot tangan kiri dan kaki kiri.
Muscle strength of left hand and left leg
Kekuatan otot tangan kiri dan kaki kiri
It's level five.
Ini tingkat lima.
The neck is very flexible and does not feel stiff.
Lehernya sangat fleksibel dan tidak terasa kaku.
Babinski reflex was negative.
Refleks Babinski negatif.
The patient's condition is normal.
Kondisi pasien normal.
The recovery situation is quite good.
Situasi pemulihannya cukup baik.
Is this a newly hired translator?
Apakah ini penerjemah yang baru direkrut?
You see, I told you Wei An could do it.
Soalnya, sudah kubilang Wei An bisa melakukannya.
That's right, boss.
Benar sekali, bos.
He's awesome.
Dia mengagumkan.
We found a treasure.
Kami menemukan harta karun.
Thanks.
Terima kasih.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
The trial period is one month.
Masa percobaan adalah satu bulan.
I hope you won't give up halfway again.
Saya harap Anda tidak akan menyerah di tengah jalan lagi.
wait.
Tunggu.
Anything else to say?
Ada lagi yang ingin dikatakan?
We agreed first.
Kami sepakat terlebih dahulu.
Weekly wages, accommodation and meals are included.
Gaji mingguan, akomodasi dan makan sudah termasuk.
Besides, Jiang Muying also wants to cooperate with me
Selain itu, Jiang Muying juga ingin bekerja sama dengan saya
We want to move here tonight.
Kami ingin pindah ke sini malam ini.
We are only hiring one translator.
Kami hanya mempekerjakan satu penerjemah.
The more the better,
Lebih banyak lebih baik,
Boss?
Bos?
However, one specific French term...
Namun, satu istilah khusus Perancis...
He can learn.
Dia bisa belajar.
- I can learn. - I can teach.
- Saya bisa belajar. - Saya bisa mengajar.
Arrange a dormitory for two people.
Atur asrama untuk dua orang.
Vian, you are amazing.
Vian, kamu luar biasa.
Such a long list of medical terms,
Daftar istilah medis yang begitu panjang,
Can you translate it?
Bisakah Anda menerjemahkannya?
This means that even if you stop going to school for three years,
Artinya, meskipun Anda berhenti bersekolah selama tiga tahun,
But don’t forget the old profession.
Namun jangan lupakan profesi lama.
All this knowledge is engraved in the bones
Semua pengetahuan ini terukir di tulang
and your intuition.
dan intuisi Anda.
There's nothing like...
Tidak ada yang seperti...
no.
TIDAK.
In a short period of time.
Dalam waktu singkat.
Where did these clothes come from?
Dari mana datangnya pakaian-pakaian ini?
Do you still dare to take off your clothes?
Apakah kamu masih berani melepas bajumu?
One of my suitcases contains beautiful clothes,
Salah satu koper saya berisi pakaian-pakaian indah,
Everything is gone.
Semuanya hilang.
If I hadn't realized there was a night market nearby,
Jika saya tidak menyadari ada pasar malam di dekat sini,
Tomorrow I will be completely naked.
Besok aku akan telanjang bulat.
I also bought you some clothes.
Aku juga membelikanmu beberapa pakaian.
let me see.
biarku lihat.
Want to change?
Ingin berubah?
Put it down first.
Letakkan dulu.
OK
OKE
This shirt was left behind by a former doctor, right?
Baju ini peninggalan mantan dokter kan?
if you don't stop going to school
jika kamu tidak berhenti sekolah
Maybe you're already a resident.
Mungkin Anda sudah menjadi penduduk.
You can definitely wear this white coat.
Anda pasti bisa memakai jas putih ini.
Very cool.
Sangat keren.
I'll put these clothes in the closet, okay?
Aku akan menaruh pakaian ini di lemari, oke?
Then try it.
Kemudian cobalah.
[Lakaya Chinese General Trading Co., Ltd.]
[Lakaya Perdagangan Umum Cina Co., Ltd.]
These people are amazing.
Orang-orang ini luar biasa.
Several hours have passed and I still haven’t left.
Beberapa jam telah berlalu dan saya masih belum berangkat.
Didn't even go to the toilet.
Bahkan tidak pergi ke toilet.
How about we come back some other time?
Bagaimana kalau kita kembali lagi lain kali?
cannot.
tidak bisa.
My hard-earned money is in it.
Uang hasil jerih payah saya ada di dalamnya.
I have to think of a solution quickly.
Saya harus memikirkan solusinya dengan cepat.
Make money.
Menghasilkan uang.
who is he?
siapa dia?
my staff.
staf saya.
Mom An, I miss you.
Ibu An, aku merindukanmu.
OK
OKE
Say no more.
Jangan katakan lagi.
Mother An has a business now.
Ibu An punya bisnis sekarang.
Saquon.
Saquon.
That's dangerous.
Itu berbahaya.
Bukan, Su Wei'an.
Bukan, Su Wei'an.
Do you employ children?
Apakah Anda mempekerjakan anak-anak?
Children are not employed.
Anak-anak tidak dipekerjakan.
He just does something for me
Dia hanya melakukan sesuatu untukku
Deliver milk to customers and more.
Memberikan susu ke pelanggan dan banyak lagi.
Saquon.
Saquon.
He called you mom before.
Dia memanggilmu ibu sebelumnya.
Whoever treats him well will be called mom and dad.
Siapapun yang memperlakukannya dengan baik akan dipanggil ibu dan ayah.
There are many children in his family.
Ada banyak anak di keluarganya.
On top of that, Saquon has been suffering from a medical condition since birth.
Selain itu, Saquon telah menderita kondisi medis sejak lahir.
His mother doesn't care much about him.
Ibunya tidak terlalu peduli padanya.
His father also died.
Ayahnya juga meninggal.
What pain?
Sakit apa?
AIDS disease.
penyakit AIDS.
Saquon.
Saquon.
How do you know this?
Bagaimana Anda mengetahui hal ini?
I already know that this is Mrs. An’s life.
Saya sudah tahu bahwa ini adalah kehidupan Bu An.
Ayo.
Ayo.
Saquon.
Saquon.
Have you been obedient lately?
Apakah kamu patuh akhir-akhir ini?
Remember what I told you?
Ingat apa yang aku katakan padamu?
remember. It won't hurt, it won't bleed.
Ingat. Tidak akan sakit, tidak akan berdarah.
Do you take your medicine on time?
Apakah Anda meminum obat tepat waktu?
No. Mom has no money to buy medicine.
TIDAK. Ibu tidak punya uang untuk membeli obat.
Do you feel uncomfortable?
Apakah Anda merasa tidak nyaman?
Headache.
Sakit kepala.
Why don't you go to the hospital?
Mengapa kamu tidak pergi ke rumah sakit?
My mother said that hospitalization fees are expensive and I have no money.
Kata ibu saya, biaya rawat inap mahal dan saya tidak punya uang.
It's okay, Saquon.
Tidak apa-apa, Saquon.
We want to make money.
Kami ingin menghasilkan uang.
Make money.
Menghasilkan uang.
Saquon.
Saquon.
Where are you?
Kamu ada di mana?
Mother
Ibu
Be careful.
Hati-hati.
where are you going?
kemana kamu pergi?
Who told you to leave accidentally?
Siapa yang menyuruhmu pergi secara tidak sengaja?
go home.
pulang ke rumah.
Mom, my head hurts.
Bu, kepalaku sakit.
If you sleep,
Jika kamu tidur,
You won't have a headache.
Anda tidak akan sakit kepala.
Have you met Ann?
Apakah kamu pernah bertemu Ann?
No.
TIDAK.
If you see it, be sure to tell mom.
Jika Anda melihatnya, pastikan untuk memberi tahu ibu.
It was really unlucky to rent the house to him .
Sungguh sial menyewakan rumah itu kepadanya .
The house was destroyed.
Rumah itu hancur.
He had to be ordered to pay huge compensation.
Dia harus diperintahkan untuk membayar kompensasi yang besar.
Huge compensation.
Kompensasi yang besar.
I have to look for it.
Saya harus mencarinya.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
If you leave now, you have to make amends.
Jika Anda pergi sekarang, Anda harus menebus kesalahannya.
i must compensate
saya harus memberikan kompensasi
and healed Saquon.
dan menyembuhkan Saquon.
Are you crazy?
Kamu gila?
You work hard and make money,
Anda bekerja keras dan menghasilkan uang,
To heal a child that has nothing to do with you?
Untuk menyembuhkan anak yang tidak ada hubungannya denganmu?
Are you stupid or something?
Apakah kamu bodoh atau apa?
His mother doesn't care about him.
Ibunya tidak peduli padanya.
Why do you care about him?
Mengapa kamu peduli padanya?
Because we feel the same pain.
Karena kita merasakan sakit yang sama.
What is the same pain?
Apa rasa sakit yang sama?
Su Wei'an, can you sober up?
Su Wei'an, bisakah kamu sadar?
There is no cure for AIDS!
Tidak ada obat untuk AIDS!
You know!
Kamu tahu!
So, what should he do?
Jadi, apa yang harus dia lakukan?
Do we just have to wait to die?
Apakah kita hanya harus menunggu untuk mati?
He's still so little.
Dia masih sangat kecil.
As long as you take medicine,
Selama Anda minum obat,
control disease,
mengendalikan penyakit,
This disease will definitely be cured one day.
Penyakit ini pasti akan sembuh suatu saat nanti.
Why? What’s wrong with you?
Mengapa? Apa yang salah denganmu?
I mean
Maksudku
If you give him compensation
Jika Anda memberinya kompensasi
Will her mother take her to treatment?
Apakah ibunya akan membawanya berobat?
That's true.
Itu benar.
He needs not just money, but medicine.
Dia tidak hanya membutuhkan uang, tetapi juga obat-obatan.
[Friendship RS]
[Persahabatan RS]
Doctor Gu.
Dokter Gu.
Wei An, are you okay?
Wei An, kamu baik-baik saja?
It doesn't matter.
Tidak masalah.
you have stopped going to school
kamu sudah berhenti bersekolah
Why do you still keep your Huaren Medical University campus card?
Mengapa Anda masih menyimpan kartu kampus Universitas Kedokteran Huaren Anda?
why not put them together
mengapa tidak menyatukannya
Your Dream?
Mimpimu?
Why throw it away?
Mengapa membuangnya?
There's still money in it.
Masih ada uang di dalamnya.
It can still be used after returning to campus.
Masih bisa digunakan setelah kembali ke kampus.
I folded it and put it inside for you.
Aku melipatnya dan memasukkannya ke dalam untukmu.
OK
OKE
[ Jinhai Insurance Company Accident Insurance]
[ Asuransi Kecelakaan Perusahaan Asuransi Jinhai]
Wei'an.
Wei'an.
Why buy such a large amount of accident insurance?
Mengapa membeli asuransi kecelakaan dalam jumlah besar?
[Payee: Zhao Weilan] Why the payee
[Penerima pembayaran: Zhao Weilan] Mengapa penerima pembayaran
Does it have your mother's name on it?
Apakah di situ ada nama ibumu?
Buying too much accident insurance will bring bad luck.
Terlalu banyak membeli asuransi kecelakaan akan mendatangkan kesialan.
What are you cursing yourself for?
Untuk apa kamu mengutuk dirimu sendiri?
No one knows the fate of mankind.
Tidak ada yang tahu nasib umat manusia.
Am I not alone in a foreign country?
Apakah saya tidak sendirian di negara asing?
Who knows what will happen?
Siapa yang tahu apa yang akan terjadi?
The same to you.
Sama denganmu.
If you still want to come with me
Jika kamu masih ingin ikut denganku
I recommend you buy it too.
Saya sarankan Anda membelinya juga.
what? What.
opo opo.
Don't curse me.
Jangan mengutukku.
I'm not cursing you.
Aku tidak mengutukmu.
[Momen WeChat Zhao Meilan]
[Momen WeChat Zhao Meilan]
What are you looking at?
Apa yang kamu lihat?
I'll show you.
akan kutunjukkan padamu.
Went to the square to dance again.
Pergi ke alun-alun untuk menari lagi.
Karan is so cute
Karan lucu sekali
Jiang.
Jiang.
You've had enough fun in Lakaya,
Anda sudah cukup bersenang-senang di Lakaya,
get home faster
pulang lebih cepat
I'm very busy here.
Saya sangat sibuk di sini.
When I remember what I said to Sister Lan,
Saat aku mengingat apa yang kukatakan pada Suster Lan,
I'm in Paris and everything is fine.
Saya di Paris dan semuanya baik-baik saja.
What's good?
Apa yang baik?
It's very different from Paris.
Berbeda sekali dengan Paris.
Not bad.
Tidak buruk.
City center, room for two.
Pusat kota, kamar untuk dua orang.
Health services and good food are a perfect match.
Pelayanan kesehatan dan makanan enak merupakan perpaduan yang sempurna.
What's wrong?
Apa yang salah?
OK
OKE
Because it was very good, I didn’t go either.
Karena sangat bagus, saya juga tidak ikut.
I am a worker now.
Saya seorang pekerja sekarang.
I am also a translator.
Saya juga seorang penerjemah.
OK
OKE
Go to sleep, it's already night.
Tidurlah, ini sudah malam.
And you?
Dan kamu?
Soon I will go to sleep.
Sebentar lagi aku akan tidur.
OK
OKE
Wei'an.
Wei'an.
I feel like we haven't seen each other in three years
Aku merasa kita sudah tiga tahun tidak bertemu
You have changed a lot.
Anda telah banyak berubah.
[Momen WeChat Zhao Meilan]
[Momen WeChat Zhao Meilan]
[Friendship RS]
[Persahabatan RS]
Honey.
Sayang.
I'm still in the office.
Saya masih di kantor.
I don't have any plans for tomorrow.
Saya tidak punya rencana untuk besok.
are u there?
Apakah kamu disana?
It looks like it's going to rain heavily outside .
Sepertinya di luar akan turun hujan lebat .
OK
OKE
The signal is not good when it rains here.
Sinyalnya kurang bagus kalau hujan di sini.
I came out to talk to you.
Saya keluar untuk berbicara dengan Anda.
Why don't you come to pick me up?
Mengapa kamu tidak datang menjemputku?
It seems I can't go to your place today .
Sepertinya aku tidak bisa pergi ke tempatmu hari ini .
OK
OKE
Guard.
Penjaga.
There is a person...
Ada seseorang...
(Let security catch him.)
(Biarkan keamanan menangkapnya.)
(He will be detained again at the police station.)
(Dia akan ditahan lagi di kantor polisi.)
It doesn't matter.
Tidak masalah.
But why don't you come to pick me up?
Tapi kenapa kamu tidak datang menjemputku?
I want to go to your place.
Aku ingin pergi ke tempatmu.
Yes, I miss you too.
Ya, aku juga merindukanmu.
You can come to the hospital to pick me up.
Anda bisa datang ke rumah sakit untuk menjemput saya.
What are you actually doing?
Apa yang sebenarnya kamu lakukan?
OK, I love you.
OK, aku cinta kamu.
Until it was discovered.
Sampai ditemukan.
Su Wei'an.
Su Wei'an.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Did you know you entered the pharmacy without permission?
Tahukah Anda bahwa Anda memasuki apotek tanpa izin?
Is this a criminal offense?
Apakah ini merupakan tindak pidana?
Who broke into the pharmacy?
Siapa yang masuk ke apotek?
I...
SAYA...
I looked around.
Saya melihat sekeliling.
atazanavir.
atazanavir.
AIDS Medicine.
Pengobatan AIDS.
you...
Anda...
Stealing medicine?
Mencuri obat?
Who said I stole medicine?
Siapa bilang aku mencuri obat?
Don't be so rude.
Jangan terlalu kasar.
I'm here to buy medicine.
Saya di sini untuk membeli obat.
You don't have to make excuses anymore.
Anda tidak perlu membuat alasan lagi.
I have reason to doubt now
Saya punya alasan untuk ragu sekarang
You sell drugs illegally.
Anda menjual narkoba secara ilegal.
No wonder, Su Wei'an.
Tidak heran, Su Wei'an.
You suddenly come to the hospital to apply for an interpreter,
Anda tiba-tiba datang ke rumah sakit untuk melamar penerjemah,
It turns out you also have such an intention.
Ternyata Anda juga punya niat seperti itu.
No.
TIDAK.
Doctor Gu.
Dokter Gu.
Doctor Gu, listen to me first.
Dokter Gu, dengarkan aku dulu.
Guard!
Penjaga!
anyone there?
Apakah seseorang disana?
Lower your voice.
Pelankan suaramu.
You will find out later.
Anda akan mengetahuinya nanti.
You are so brave
Kamu sangat berani
Are you afraid of being discovered?
Apakah Anda takut ketahuan?
when i'm outside
ketika saya di luar
Saw you sneaking in
Melihatmu menyelinap masuk
I should call security to arrest you.
Saya harus menelepon keamanan untuk menangkap Anda.
There's no need to be locked in here now.
Tidak perlu dikunci di sini sekarang.
You listen to me first.
Kamu dengarkan aku dulu.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Call security.
Keamanan panggilan.
Don't do that.
Jangan lakukan itu.
I forgot to tell you.
Aku lupa memberitahumu.
The transmission tower here is unstable when it rains.
Menara transmisi di sini tidak stabil saat hujan.
No signal.
Tidak ada sinyal.
This seems to be fate.
Sepertinya ini adalah takdir.
you should
kamu harus
You won't take me to the police station again, will you?
Anda tidak akan membawa saya ke kantor polisi lagi, bukan?
do not you know
Tidakkah kamu tahu
lamp in pharmacy
lampu di apotek
Everything is closed from the center?
Semuanya tutup dari pusat?
what do you want to do?
apa yang ingin kamu lakukan?
Look for something you can use to smash the window.
Carilah sesuatu yang dapat Anda gunakan untuk menghancurkan jendela.
cannot.
tidak bisa.
If so, we might be discovered.
Jika demikian, kita mungkin ketahuan.
What does this mean for us?
Apa artinya ini untuk kita?
What does this have to do with me?
Apa hubungannya ini dengan saya?
How dare you come here to steal medicine?
Beraninya kamu datang ke sini untuk mencuri obat?
You should know there will be consequences.
Anda harus tahu bahwa akan ada konsekuensinya.
no.
TIDAK.
OK
OKE
You just destroy it.
Anda hanya menghancurkannya.
After all, you were the one who recruited me.
Lagipula, kaulah yang merekrutku.
If you are caught,
Jika Anda tertangkap,
I would say
saya akan mengatakan
It was you who asked me to steal the medicine.
Andalah yang meminta saya untuk mencuri obatnya.
Then, go outside and sell.
Lalu, pergilah ke luar dan jual.
Divided into 30% and 70%.
Dibagi menjadi 30% dan 70%.
70% for you and 30% for me.
70% untuk Anda dan 30% untuk saya.
no.
TIDAK.
Are you a woman with no boundaries?
Apakah Anda seorang wanita tanpa batasan?
What is a boundary line?
Apa itu garis batas?
Is it valuable?
Apakah itu berharga?
they are!
mereka!
let go.
berangkat.
It's just a lizard.
Itu hanya kadal.
This was a birthday present from my mom .
Ini adalah hadiah ulang tahun dari ibuku .
What's so special about it?
Apa istimewanya itu?
Let me take a look.
Biarkan saya melihatnya.
Sorry I didn't mean to.
Maaf aku tidak bermaksud demikian.
sorry.
Maaf.
Don't be angry, okay?
Jangan marah, oke?
i have already done
sudah saya lakukan
Just to scare you.
Hanya untuk menakutimu.
I will never trouble you.
Aku tidak akan pernah menyusahkanmu.
Step aside.
Menyingkir.
That medicine is not suitable for me,
Obat itu tidak cocok untuk saya,
But use it to save lives.
Tapi gunakan itu untuk menyelamatkan nyawa.
Let go of your hands.
Lepaskan tanganmu.
Let me help you sort it out.
Biarkan saya membantu Anda menyelesaikannya.
Is this a bracelet?
Apakah ini gelang?
Is it important to you?
Apakah ini penting bagi Anda?
you broke my bracelet
kamu merusak gelangku
Cannot be sorted anymore.
Tidak dapat diurutkan lagi.
you suck,
kamu Payah,
Your mom is annoying too.
Ibumu juga menyebalkan.
Leave my house.
Keluar dari rumahku.
This is my home.
Ini rumah saya.
You are the annoying one! you go!
Kamulah yang menyebalkan! kamu pergi!
leave!
meninggalkan!
Yunzheng.
Yunzheng.
let go!
berangkat!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
My husband.
Suami saya.
It's all Yuncheng's fault.
Ini semua salah Yuncheng.
Don't blame Yunzheng.
Jangan salahkan Yunzheng.
Yuncheng quickly apologized to his sister.
Yuncheng segera meminta maaf kepada adiknya.
You bastard!
Anda bajingan!
Let’s sort it out here.
Mari kita selesaikan di sini.
This way we can see clearly.
Dengan cara ini kita bisa melihat dengan jelas.
It cannot be sorted this way.
Hal ini tidak dapat diurutkan dengan cara ini.
Wrong order.
Pesanan salah.
I've tried various types of word combinations,
Saya sudah mencoba berbagai jenis kombinasi kata,
But the complete meaning cannot be assembled.
Namun makna utuhnya tidak dapat dirangkai.
If so, I'll help you.
Jika demikian, saya akan membantu Anda.
Is it possible?
Apa itu mungkin?
It's all over.
Semua sudah berakhir.
Night rainbow.
Pelangi malam.
It's French,
Itu bahasa Prancis,
It means rainbow at night.
Artinya pelangi di malam hari.
Night rainbow?
Pelangi malam?
correct.
benar.
rainbow at night,
pelangi di malam hari,
That is, the rainbow shining in the dark night.
Artinya, pelangi bersinar di malam yang gelap.
This is an extraordinary miracle.
Ini merupakan keajaiban yang luar biasa.
The person who gave you this bracelet ,
Orang yang memberimu gelang ini ,
I should hope it can bring you good luck.
Saya berharap ini bisa memberi Anda keberuntungan.
yes
Ya
Your first love gave you
Cinta pertamamu memberimu
Or your boyfriend?
Atau pacarmu?
no.
TIDAK.
I've already given you a massage
Aku sudah memijatmu
Your mood should have improved, right?
Moodmu seharusnya membaik, bukan?
You won't report me, will you?
Anda tidak akan melaporkan saya, bukan?
These are two different things.
Ini adalah dua hal yang berbeda.
i know many things
aku tahu banyak hal
Myths about rainbows at night.
Mitos tentang pelangi di malam hari.
Do you want to hear it?
Apakah Anda ingin mendengarnya?
For example?
Misalnya?
For example...
Misalnya...
For example, a nighttime rainbow
Misalnya pelangi di malam hari
It will happen under certain conditions.
Itu akan terjadi dalam kondisi tertentu.
If you really...
Jika kamu benar-benar...
very lucky
sangat beruntung
and can see it,
dan bisa melihatnya,
So this means...
Jadi ini berarti...
in a corner of this world
di sudut dunia ini
Now
Sekarang
A miracle happened.
Sebuah keajaiban terjadi.
how? Romantic, right?
Bagaimana? Romantis, bukan?
In addition, I also know that
Selain itu, saya juga mengetahui hal itu
Where can I see the rainbow at night?
Dimana saya bisa melihat pelangi di malam hari?
do you know?
tahukah kamu?
Oh, Bernal.
Oh, Bernal.
The place is far away.
Tempatnya jauh.
However, this is not a problem.
Namun, hal ini tidak menjadi masalah.
As long as you rent my car
Selama Anda menyewa mobil saya
If you look at our relationship tonight
Jika melihat hubungan kita malam ini
20% discount.
Diskon 20%.
how?
Bagaimana?
I do not need it, thank you.
Saya tidak membutuhkannya, terima kasih.
Why don't you push me?
Kenapa kamu tidak mendorongku?
You are too heavy and I have no strength.
Kamu terlalu berat dan aku tidak punya kekuatan.
You can call me.
Anda bisa memanggil saya.
You were all over me all night.
Kamu ada di sekitarku sepanjang malam.
I can only sleep at dawn.
Saya hanya bisa tidur saat fajar.
just woke up.
baru saja bangun.
What keeps you up all night?
Apa yang membuatmu terjaga sepanjang malam?
Besides, I am not a mountain.
Lagipula, aku bukan gunung.
Are you sure you just woke up?
Apakah kamu yakin kamu baru saja bangun?
(You just woke up, how can you be so neat?)
(Kamu baru saja bangun, bagaimana kamu bisa begitu rapi?)
(He seems enthusiastic.)
(Dia tampak antusias.)
(Very suspicious.)
(Sangat mencurigakan.)
(trip)
(perjalanan)
(Very handsome too.)
(Sangat tampan juga.)
To save whose life?
Untuk menyelamatkan nyawa siapa?
You said this medicine is to save people's lives.
Anda bilang obat ini untuk menyelamatkan nyawa orang.
I gave it to a friend
Saya memberikannya kepada seorang teman
People who cannot come to the hospital for treatment.
Masyarakat yang tidak bisa datang ke rumah sakit untuk berobat.
Why can't I come to the hospital for treatment?
Mengapa saya tidak bisa datang ke rumah sakit untuk berobat?
In this world,
Di dunia ini,
Not everyone is like you
Tidak semua orang seperti Anda
people with fixed income
orang dengan pendapatan tetap
and healthy body.
dan tubuh yang sehat.
There are many people who don't have money to go to the hospital for treatment.
Banyak orang yang tidak mempunyai uang untuk berobat ke rumah sakit.
What's even more tragic is
Yang lebih tragis lagi adalah
even if you have money
bahkan jika kamu punya uang
Some diseases cannot be cured either.
Beberapa penyakit juga tidak dapat disembuhkan.
Doctor Gu.
Dokter Gu.
We were here last night...
Kami berada di sini tadi malam...
I see.
Jadi begitu.
He said he understood.
Dia bilang dia mengerti.
do you understand?
Apakah kamu mengerti?
I...I haven't finished speaking yet.
Aku...aku belum selesai berbicara.
Don't worry, I didn't see anything.
Jangan khawatir, saya tidak melihat apa pun.
Come with me for a moment.
Ikutlah denganku sebentar.
last night,
tadi malam,
Thanks.
Terima kasih.
Already helped me sort out the meaning
Sudah membantu saya memilah artinya
included in the letter.
disertakan dalam surat itu.
I should be the one thanking you
Seharusnya akulah yang berterima kasih padamu
Because you didn't report me.
Karena kamu tidak melaporkanku.
These drugs,
Obat-obatan ini,
you can't stand it
kamu tidak tahan
Don't do that.
Jangan lakukan itu.
I'll give you extra money, okay?
Aku akan memberimu uang tambahan, oke?
I gave double the money.
Saya memberi uang dua kali lipat.
unnecessary.
tidak perlu.
Can you be such a miser?
Bisakah kamu menjadi orang yang kikir?
So willing to spend money,
Jadi rela mengeluarkan uang,
He must be very important to you.
Dia pasti sangat penting bagimu.
How about that.
Bagaimana tentang itu.
Can you give me a box first?
Bisakah kamu memberiku sebuah kotak dulu?
cannot.
tidak bisa.
These drugs,
Obat-obatan ini,
Put it in my place first.
Taruh di tempatku dulu.
Send the patient to the hospital within 24 hours .
Kirim pasien ke rumah sakit dalam waktu 24 jam .
No matter how difficult the problem is,
Sesulit apapun masalahnya,
Together we can find solutions.
Bersama-sama kita dapat menemukan solusi.
However, some people prescribe this drug
Namun, beberapa orang meresepkan obat ini
You can't just take it away accidentally.
Anda tidak bisa mengambilnya begitu saja secara tidak sengaja.
Shut up, it's too noisy!
Diam, ini terlalu berisik!
Your crying gives me a headache too, please be patient.
Tangisanmu membuatku pusing juga, harap bersabar.
Sakun, wake up quickly!
Sakun, cepat bangun!
how?
Bagaimana?
Headache.
Sakit kepala.
Do you have a headache?
Apakah Anda sakit kepala?
Do you still dare to come back?
Apakah kamu masih berani kembali?
My house was destroyed.
Rumah saya hancur.
You must give me double compensation.
Anda harus memberi saya kompensasi ganda.
I will make up for it.
Saya akan menebusnya.
However, you must take him to the hospital.
Namun, Anda harus membawanya ke rumah sakit.
Don't you know if he still needs to take medicine?
Apakah kamu tidak tahu apakah dia masih perlu minum obat?
Are you kidding me?
Apakah kamu bercanda?
Besides, you know our family is very poor.
Lagipula, Anda tahu keluarga kami sangat miskin.
We just finished our meal and we're not full yet
Kami baru saja selesai makan dan kami belum kenyang
Buying medicine is becoming increasingly impossible.
Membeli obat menjadi semakin mustahil.
Saquon.
Saquon.
Damn kid, why don't you die?
Sialan nak, kenapa kamu tidak mati saja?
Your life is like spending only on food.
Hidup Anda seperti hanya menghabiskan uang untuk makanan.
Saquon.
Saquon.
Do you feel uncomfortable?
Apakah Anda merasa tidak nyaman?
Headache.
Sakit kepala.
bad!
buruk!
Ayo.
Ayo.
Let him go!
Biarkan dia pergi!
He must go to the hospital,
Dia harus pergi ke rumah sakit,
Otherwise his life would be in danger.
Kalau tidak, hidupnya akan dalam bahaya.
You caused our house to be destroyed,
Anda menyebabkan rumah kami hancur,
Triple damages are not enough.
Kerusakan tiga kali lipat saja tidak cukup.
Keep spending your money.
Habiskan terus uangmu.
All you know is money.
Yang Anda tahu hanyalah uang.
Aura.
aura.
You said you would give me money
Kamu bilang kamu akan memberiku uang
After I told him where Su Weian was.
Setelah aku memberitahunya di mana Su Weian berada.
He has been to the hospital.
Dia telah ke rumah sakit.
[Friendship RS]
[Persahabatan RS]
Doctor Gu, please save him.
Dokter Gu, tolong selamatkan dia.
what is it?
apa itu?
headache sufferers,
penderita sakit kepala,
Accompanied by projectile vomiting.
Disertai muntah proyektil.
The road surface is unstable.
Permukaan jalan tidak stabil.
Fang Mingfan.
Fang Mingfan.
You take him for a head tomography scan first.
Anda membawanya untuk pemindaian tomografi kepala terlebih dahulu.
quickly!
dengan cepat!
OK
OKE
Be careful.
Hati-hati.
You are a doctor with no mortality percentage on the operating table.
Anda adalah seorang dokter tanpa persentase kematian di meja operasi.
He'll be fine, right?
Dia akan baik-baik saja, kan?
Don't panic yet.
Jangan panik dulu.
Where are the child's parents?
Dimana orang tua anak tersebut?
He may need immediate surgery.
Dia mungkin memerlukan operasi segera.
I'm the one who signed it.
Akulah yang menandatanganinya.
Are you the one who signed it?
Apakah Anda yang menandatanganinya?
I bear the cost of surgery and hospitalization
Saya menanggung biaya operasi dan rawat inap
and all other hospital expenses.
dan semua biaya rumah sakit lainnya.
Are you responsible?
Apakah Anda bertanggung jawab?
I asked,
Saya bertanya,
You must save him.
Anda harus menyelamatkannya.
boss.
bos.
There is a shadow below the third ventricle.
Ada bayangan di bawah ventrikel ketiga.
Hydrocephalus caused by obstruction.
Hidrosefalus disebabkan oleh obstruksi.
I will go find the patient's family now.
Saya akan pergi mencari keluarga pasien sekarang.
It can only be operated after signing and approval.
Itu hanya dapat dioperasikan setelah penandatanganan dan persetujuan.
I signed it.
Saya menandatanganinya.
The patient's family cannot be contacted at the moment .
Keluarga pasien tidak dapat dihubungi saat ini .
Have him sign.
Suruh dia menandatanganinya.
[Su Wei'an]
[Su Wei'an]
Act now.
Bertindak sekarang.
OK
OKE
Oh yes.
Oh ya.
The patient is HIV positive.
Pasien adalah HIV positif.
Be sure to pay attention to safety.
Pastikan untuk memperhatikan keselamatan.
Were you giving him the medicine yesterday?
Apakah Anda memberinya obat kemarin?
Fang Mingfan.
Fang Mingfan.
Notify the operating room, first level protection.
Beritahu ruang operasi, perlindungan tingkat pertama.
Replace all nurses with wounds.
Ganti semua perawat yang luka.
OK
OKE
(What kind of girl is she?)
(Gadis seperti apa dia?)
Translator Su.
Penerjemah Su.
You are the one responsible for translating this action.
Andalah yang bertanggung jawab untuk menerjemahkan tindakan ini.
Any questions?
Ada pertanyaan?
no problem.
Tidak masalah.
Your body movements are very precise.
Gerakan tubuhmu sangat tepat.
Really like a doctor.
Benar-benar seperti seorang dokter.
(I just look like a doctor.)
(Saya hanya terlihat seperti seorang dokter.)
(Su Weian, have you forgotten?)
(Su Weian, apakah kamu lupa?)
(You can’t be a doctor your whole life.)
(Anda tidak bisa menjadi dokter seumur hidup.)
The operation begins.
Operasi dimulai.
Increase electrocautery.
Tingkatkan elektrokauter.
Increase suction power.
Meningkatkan daya hisap.
I...
SAYA...
I seemed to have pinched something.
Sepertinya aku mencubit sesuatu.
Do not move.
Jangan bergerak.
This is cysticerci.
Ini adalah sistiserkus.
Doctor Fang, your hands must be steady.
Dokter Fang, tanganmu harus stabil.
The cysticercus wall is attached to the basilar artery.
Dinding sistiserkus melekat pada arteri basilar.
If hemorrhage occurs, Saquon will die.
Jika terjadi pendarahan, Saquon akan mati.
Translator Su.
Penerjemah Su.
What is your relationship with this child?
Apa hubunganmu dengan anak ini?
my neighbour.
tetangga saya.
Translator Su has no money to pay the fine.
Penerjemah Su tidak punya uang untuk membayar denda.
But I have money to pay my neighbor’s medical bills.
Tapi saya punya uang untuk membayar tagihan medis tetangga saya.
This neighbor is not simple, yes.
Tetangga ini tidak sederhana ya.
Are you ready for your next surgery?
Apakah Anda siap untuk operasi berikutnya?
no problem.
Tidak masalah.
students who failed academically,
siswa yang gagal secara akademis,
Still understood Wall of cysticerci attached to the basilar artery.
Masih dipahami Dinding cysticerci yang menempel pada arteri basilar.
I am not a failed student.
Saya bukan siswa yang gagal.
I have graduated from my first degree.
Saya telah lulus dari gelar pertama saya.
Continue to master's level.
Lanjutkan ke tingkat master.
If you don't fail your studies, you don't go to school anymore. What's that called?
Kalau tidak gagal sekolah maka tidak sekolah lagi, apa namanya?
Because you chose to drop out of school,
Karena Anda memilih untuk putus sekolah,
Why do you still want to learn special terminology like that?
Mengapa Anda masih ingin mempelajari terminologi khusus seperti itu?
Su Wei'an.
Su Wei'an.
In fact, what was the reason you stopped going to school?
Sebenarnya apa yang menjadi alasan kamu berhenti sekolah?
Does it have anything to do with you?
Apakah itu ada hubungannya denganmu?
After all, in this world
Lagipula, di dunia ini
Where are there so many reasons?
Dimana ada begitu banyak alasan?
So, can you tell me,
Jadi, bisakah kamu memberitahuku,
why are you an adult
kenapa kamu sudah dewasa
Wear the bracelet every day
Kenakan gelang itu setiap hari
Something weird like this?
Sesuatu yang aneh seperti ini?
Take him away.
Bawa dia pergi.
Let me go! listen to me!
Biarkan aku pergi! dengarkan aku!
what do you want?
apa yang kamu inginkan?
I'll compensate you for the general's wine.
Saya akan memberikan kompensasi kepada Anda untuk anggur sang jenderal.
Can you compensate?
Bisakah Anda memberi kompensasi?
You ruined the general's party.
Anda merusak pesta sang jenderal.
The general was furious.
Jenderal itu sangat marah.
Take him away!
Bawa dia pergi!
Do not move.
Jangan bergerak.
Let him go.
Biarkan dia pergi.
If you can, you keep pointing that knife.
Jika bisa, teruslah mengacungkan pisau itu.
Gu Yunzheng, they have guns.
Gu Yunzheng, mereka punya senjata.
Don't be careless!
Jangan ceroboh!
You tell him,
Katakan padanya,
The RS de l'Amitie has been protected.
RS de l'Amitie telah dilindungi.
Who dares to harm the Chinese people here?
Siapa yang berani menyakiti orang Tionghoa di sini?
No matter what, tell him to control himself.
Apa pun yang terjadi, suruh dia mengendalikan diri.
If he accidentally gets hit by my scalpel
Jika dia tidak sengaja terkena pisau bedahku
It will stain my clothes.
Itu akan menodai pakaianku.
Do not move.
Jangan bergerak.
Otherwise, you might die.
Kalau tidak, kamu mungkin mati.
This hospital is protected.
Rumah sakit ini dilindungi.
I do not believe,
Saya tidak percaya,
A doctor whose mission is to save people
Seorang dokter yang misinya adalah menyelamatkan orang
Ability to kill.
Kemampuan untuk membunuh.
Surgeon's expertise
keahlian ahli bedah
Just stab you a hundred times
Tusuk saja kamu seratus kali
But you won't die.
Tapi kamu tidak akan mati.
You'd better stay here forever.
Anda sebaiknya tinggal di sini selamanya.
[doctor's office]
[kantor dokter]
Boss?
Bos?
What just happened?
Apa yang baru saja terjadi?
Are you free now?
Apakah kamu bebas sekarang?
Have you finished writing the medical record?
Apakah Anda sudah selesai menulis rekam medis?
Is patient chronology recorded?
Apakah kronologi pasien dicatat?
I just admire Dr. Gu,
Saya hanya mengagumi Dr. Gu,
A rare hero 's heroic deeds to save a beautiful woman.
Perbuatan heroik seorang pahlawan yang langka untuk menyelamatkan seorang wanita cantik.
no.
TIDAK.
Act for justice.
Bertindak demi keadilan.
Saquon is not discharged from the hospital yet;
Saquon belum keluar dari rumah sakit;
The patient's guardian cannot be removed.
Wali pasien tidak dapat dicopot.
boss.
bos.
He said you spent yesterday with Su Translator
Dia bilang kamu menghabiskan kemarin dengan Su Translator
Go to the pharmacy alone at night.
Pergi ke apotek sendirian di malam hari.
Did you spend last night alone with Dr. Gu?
Apakah Anda menghabiskan tadi malam sendirian dengan Dr. Gu?
not like this.
tidak seperti ini.
He just talked casually.
Dia hanya berbicara santai.
No, why are you speaking so carelessly?
Tidak, kenapa kamu berbicara sembarangan?
Just spreading rumors here.
Hanya menyebarkan rumor di sini.
I don't spread gossip.
Saya tidak menyebarkan gosip.
Pharmacy managers witnessed this firsthand.
Manajer apotek menyaksikan langsung hal ini.
The scene was very chaotic.
Adegan itu sangat kacau.
Su Wei'an.
Su Wei'an.
You tell me clearly.
Anda memberi tahu saya dengan jelas.
He must have got the wrong person.
Dia pasti salah orang.
I just came.
Saya baru saja datang.
How does he know me?
Bagaimana dia mengenalku?
Pharmacy manager, you won’t admit the wrong boss, right?
Manajer apotek, Anda tidak akan salah mengakui bos, bukan?
Wait, you're not just slandering me.
Tunggu, kamu tidak hanya memfitnahku.
But why are you still slandering Dr. Gu?
Tapi kenapa kamu masih memfitnah Dr. Gu?
Check all plans for tomorrow's surgery,
Periksa semua rencana untuk operasi besok,
Remember each process and stage.
Ingat setiap proses dan tahapannya.
I'll check later.
Saya akan memeriksanya nanti.
Oh, ya, Fang Mingfan.
Oh ya, Fang Mingfan.
You are here to provide medical assistance
Anda di sini untuk memberikan bantuan medis
Or gossip?
Atau gosip?
There is no conflict between the two, right?
Tidak ada konflik di antara keduanya, bukan?
What did you say?
Apa katamu?
Take this medicine, two pills at a time. three times a day.
Minumlah obat ini, dua pil sekaligus. tiga kali sehari.
Doctor Fang.
Dokter Fang.
Translated by Jiang.
Diterjemahkan oleh Jiang.
You come here for a while.
Anda datang ke sini sebentar.
Doctor Fang.
Dokter Fang.
I...let me ask you something.
Aku... izinkan aku menanyakan sesuatu padamu.
Translated by Jiang.
Diterjemahkan oleh Jiang.
Just call me Mingfan.
Panggil saja aku Mingfan.
Do not hesitate.
Jangan ragu-ragu.
Baik, Mingfan.
Baik, Mingfan.
I want to ask.
Saya ingin bertanya.
Does your boss have a girlfriend?
Apakah bos Anda punya pacar?
Boss?
Bos?
Ada.
Ada.
Is he dating?
Apakah dia berkencan?
WHO？
SIAPA?
Is it beautiful?
Apakah itu indah?
Can't say it's bad.
Tidak bisa mengatakan itu buruk.
However, he is a medical expert.
Namun, dia adalah seorang ahli medis.
His existence is like a god in Boss's heart.
Keberadaannya bagaikan dewa di hati Boss.
It's not just love.
Ini bukan hanya cinta.
If you are a medical professional,
Jika Anda seorang profesional medis,
Aren't you 70 or 80 years old?
Bukankah kamu berumur 70 atau 80 tahun?
Can you still date Gu Yunzheng?
Apakah kamu masih bisa berkencan dengan Gu Yunzheng?
who is he?
siapa dia?
What's the name?
Apa namanya?
Cushing.
Cushing.
Cushing?
Cushing?
Was there a woman named Cushing?
Apakah ada wanita bernama Cushing?
Cushing, father of modern neurosurgery.
Cushing, bapak bedah saraf modern.
The boss was most impressed by him.
Bos sangat terkesan padanya.
Damn Fang Mingfan! Are you lying to me?
Sialan Fang Mingfan! Apakah kau berbohong padaku?
The boss doesn't have a girlfriend.
Bos tidak punya pacar.
But I think if you like
Tapi menurutku jika kamu mau
I suggest you give up.
Saya sarankan Anda menyerah.
Now he only has medical knowledge in his heart.
Kini ia hanya memiliki ilmu kedokteran di dalam hatinya.
(It would be great if I could be worthy of Wei An)
(Akan sangat bagus jika saya layak untuk Wei An)
(With the man of her dreams)
(Dengan pria impiannya)
(Waiting for Gu Yunzheng’s help task to be completed later)
(Menunggu tugas bantuan Gu Yunzheng selesai nanti)
(Can’t we go back to China together?)
(Tidak bisakah kita kembali ke Tiongkok bersama-sama?)
(maybe returnable)
(mungkin dapat dikembalikan)
(Wei An’s medical idealism.)
(Idealisme medis Wei An.)
(Jiang Muying, you are so smart!)
(Jiang Muying, kamu sangat pintar!)
[Friendship RS]
[Persahabatan RS]
[One month later]
[Satu bulan kemudian]
Saquon.
Saquon.
Why? All good, yes.
Mengapa? Semuanya baik-baik saja, ya.
Uncle will come to see you.
Paman akan datang menemuimu.
Saquon.
Saquon.
Uncle will perform magic tricks for you.
Paman akan melakukan trik sulap untukmu.
Very interesting, isn't it?
Sangat menarik bukan?
this.
ini.
For you.
Untukmu.
Yeah.
Ya.
What did you call me?
Kamu memanggilku apa?
Saquon.
Saquon.
Release Dr. Gu.
Bebaskan Dr.
♪The night clock continues to tick♪
♪Jam malam terus berdetak♪
♪The noise slowly replaced the silence♪
♪Kebisingan perlahan menggantikan keheningan♪
♪We are performing a meeting script♪
♪Kami sedang melakukan naskah pertemuan♪
♪The night is filled with rainbows♪
♪Malam dipenuhi pelangi♪
♪With the wind blowing across the desert♪
♪Dengan angin bertiup melintasi gurun♪
♪All this is our testimony♪
♪Semua ini adalah kesaksian kami♪
♪Who doesn’t feel lost in confusion? ♪
♪Siapa yang tidak merasa tersesat dalam kebingungan? ♪
♪Find one among billions of possibilities♪
♪Temukan satu di antara miliaran kemungkinan♪
♪Trapped in a city called destiny ♪
♪Terjebak di kota bernama takdir ♪
♪However, let’s chase stars♪
♪Namun, mari kita kejar bintang♪
♪Don't worry, people will lose the direction of what I love♪
♪Jangan khawatir, orang-orang akan kehilangan arah dari apa yang aku sukai♪
♪Hold a glass of wine to warm your lonely soul♪
♪Pegang segelas anggur untuk menghangatkan jiwa kesepianmu♪
♪Let me hug your scars♪
♪Biarkan aku memeluk bekas lukamu♪
♪You shine like a star♪
♪Kamu bersinar seperti bintang♪
♪Sparkle when you are alone♪
♪Berkilau saat kamu sendirian♪
♪The night clock continues to tick♪
♪Jam malam terus berdetak♪
♪The noise slowly replaced the silence♪
♪Kebisingan perlahan menggantikan keheningan♪
♪We are performing a meeting script♪
♪Kami sedang melakukan naskah pertemuan♪
♪The night is filled with rainbows♪
♪Malam dipenuhi pelangi♪
♪With the wind blowing across the desert♪
♪Dengan angin bertiup melintasi gurun♪
♪All this is our testimony♪
♪Semua ini adalah kesaksian kami♪
♪Who doesn’t feel lost in confusion? ♪
♪Siapa yang tidak merasa tersesat dalam kebingungan? ♪
♪Find one among billions of possibilities♪
♪Temukan satu di antara miliaran kemungkinan♪
♪Trapped in a city called destiny ♪
♪Terjebak di kota bernama takdir ♪
♪However, let’s chase stars♪
♪Namun, mari kita kejar bintang♪
♪Don't worry, people will lose the direction of what I love♪
♪Jangan khawatir, orang-orang akan kehilangan arah dari apa yang aku sukai♪
♪Hold a glass of wine to warm your lonely soul♪
♪Pegang segelas anggur untuk menghangatkan jiwa kesepianmu♪
♪Let me hug your scars♪
♪Biarkan aku memeluk bekas lukamu♪
♪You shine like a star♪
♪Kamu bersinar seperti bintang♪
♪Sparkle when you are alone♪
♪Berkilau saat kamu sendirian♪